Repository: DesignPatternsPHP/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Creational/Singleton/README.po
Languages: zh_cn

source: `Singleton`__
zh_cn: `单例模式`__

source: **THIS IS CONSIDERED TO BE AN ANTI-PATTERN! FOR BETTER TESTABILITY AND MAINTAINABILITY USE DEPENDENCY INJECTION!**
zh_cn: **单例模式已经被考虑列入到反模式中！请使用依赖注入获得更好的代码可测试性和可控性！**

source: Purpose
zh_cn: 目标

source: To have only one instance of this object in the application that will handle all calls.
zh_cn: 使应用中只存在一个对象的实例，并且使这个单实例负责所有对该对象的调用。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: DB Connector
zh_cn: 数据库连接器

source: Logger (may also be a Multiton if there are many log files for several purposes)
zh_cn: 日志记录器 （可能有多个实例，比如有多个日志文件因为不同的目的记录不同到的日志）

source: Lock file for the application (there is only one in the filesystem ...)
zh_cn: 应用锁文件 （理论上整个应用只有一个锁文件 ...）

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find these code on `GitHub`_
zh_cn: 你可以在 `GitHub`_ 上找到这些代码

source: Test
zh_cn: 测试
